#ОЦЕНКА ВРЕМЕНИ
Чисто время выполнения работы оценить сложно, так как оно растянулось урывками на несколько дней. В выходные был вынужден отвлекаться по семейным обстоятельствам. 
Сборка, установка и нахождение ошибки по заданию 3 были выполнено 27 октября. Отчет был составлен сегодня 31 октября.
Таким образом на задания 1-4 было потрачено примерно 5 часов.
После этого несколько дней были попытки вызвать падение по Заданию 5. То и дело возвращался к этой задаче, когда приходила мысль в голову, но точно оценить время не могу.

=====================================

#ОШИБКА НЕ ВОСПРОИЗВОДИТСЯ 
В файле Падение_сервера.pdf представлен сценарий, который на данный момент не приводит к разрыву подключения, однако до этого ошибка несколько раз воспроизводилась. 
Изначально она была обнаружена в 28 октября, но в другом виде:
После удаления всех записей pg_class, попытка выполнения SELECT 1 привела к разрыву соединения и базой, с невозможностью переподключится.
Однако воспроизвести ее получилось лишь в модифицированном виде:
Перед очисткой pg_class я создавал новую таблицу и добавлял пару новых значений. После этого SELECT 1 стабильно вызывал разрыв соединения.
Повреждение системного файла я посчитал слишком простым решением и стал искать дальше. Все дальнейшие попытки либо вызывали зависание, либо являлись обработанными исключениями и не вызывали падения сервера.
Поэтому 30 октября вернулся к этому сценарию, но решил его модифицировать, чтобы вызывать ошибку FATAL, а не PANIC. Для этого помимо очистки pg_class также очищал pg_database.
В таком виде падение воспроизводилось стабильно.
Но сегодня 31 октября, приступив к отчету по этой части, попытки воспроизвести сценарий не удавались. 
До этого сегодня у меня возникали проблемы с виртуальной машиной, мне пришлось создать новую, куда перекачал репозиторий и собрал постгресс заново. Я предположил, что данную ошибку исправили в одном из последних каммитов. Для проверки предположения к коммиту выполненному 25 октября. Однако это не помогло воспроизвести ошибку.
Полагаю ошибка связана с внутренними процессами работы сервера, которые я не понимаю, или зависело от неких специфичных условий. В то время как сценарий лишь случайно ее выявлял.

=====================================

На данный момент сценарий очень сильно нарушает функциональность сервера. Он практически мертв. Но подключение не прерывается. 
Если отключится вручную, то повторное подключение невозможно.
К сожалению, я не сделал скиншотов и не сохранил логи удавшихся падений – все представленные скриншоты были сделаны уже после того, как сценарий перестал вызывать разрыв подключения. Это было крайне неразумно с моей стороны и будет мне уроком. Увы мне не чем доказать то, что эти падения вообще были и изначально я и вовсе хотел отправить только задания 1-4, но и итоге решил все-таки рассказать о проделанной работе.
